殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
軍誠
係我啊
你聽到呢番説話嘅時候
相信係我畀咗好大麻煩你之後啊
對唔住
我亦都畀咗唔少麻煩律子
請你代我向佢道歉啊
另外，仲有拜託你㗎
我種咗嗰啲花，麻煩你幫我淋水啊
真子知道啲花放喺邊度
國姓
真實與你同在
唔好困擾
勇敢向前
如果我可以再見到你㗎
我一定會講我八年前講唔出嘅説話
再見
呢個電話唔會再響㗎喇
美彌小姐今日一直留喺房度唔出嚟
明日香今日都仲未諗住返嚟？
明日香又唔返學，又唔返屋企
成日喺度打機啊
阿光
咩事啊？
我哋瞓喇
對唔住啊
我係咪阻住你啊？
唔係啊，邊有啲噉嘅事喎
阿光啊
我駕駛住部Aira被打敗
我諗我而家已經冇利用價值
我真係冇用
討厭
我討厭佢哋
我討厭所有人
但係我最討厭嗰個就係我自己
我覺得我…
已經唔再關心任何嘢
冇所謂㗎
你想點樣做就點樣做啦
我一定會支持你㗎
我覺得你已經做得好好㗎喇
噉即係佢已經死咗嗱？
大概係喇
啲貓亦都會壽終正寢𠸏
婆婆啊，唔好再喊喇
如果我有時間，我會返嚟㗎喇
已經三年冇去媽媽個墓度拜祭喇
下一次我打電話畀你吖
得喇，係噉先啦
隻貓已經死咗喇
以我哋而家嘅能力
係冇辦法將朗基努斯槍收返嚟
係噉點解要用佢啊？
根據原定計劃
而家EVA嘅系列仲未齊全
因為要，首先消滅視圖
噉做係逼不得已，逼不得已？
你可唔可以揀個更加有説服力嘅藉口啊？
我發覺最近你嘅行動
領導人唔可以再容忍
係你啊，東月，而家審議緊
我明白㗎喇
司徒而家向住呢度嚟緊
我諗審議要押後進行
如果到時你仲喺呢個位嘅，就繼續啦
定司令，你想背叛啫喱呀？
再過十分鐘我就會到㗎喇
首先將0號機由32號射出地面
再安排2號機做後援啦
知喇，初號機要照定司令嘅命令做
我係絕對冇權解除凍結緊嘅初號機啊
要用肉眼去確認事徒
0號機出動去到形跡嘅位置
2號機留喺現時嘅位置等
唔得，佢要出動，司令
放心，起碼佢可以用佢嚟做你
係
A班2號機，準備出動
雖然話唔理，但係結果都要坐喺度
係咪我始終都係放唔低？
2號機，你要去第八出口
決定咗出現位置之後，至出動
冇所謂啦，橫掂我出擊都會變成負累
咪喺度等啦
目標接近，已經通過強耐絕對防禦線喇
我已經冇所謂㗎喇，算啦
目標而家喺大葱谷嘅上空停咗
一直喺度定點迴旋
報告目標嘅絕地領域仍然存在
你做咩啊？
咁遲㗎，我冇諗住解釋喎，點樣啊？
而家仍然仲係屬於膠着狀態啊，睇下
目標嘅圖案變緊色啊
而家由藍色變成橙色啊，點解會噉㗎？
唔知啊，三賢人都分析唔到啊
係因為資料唔足夠，所以分析唔到㗎
有一樣嘢可以肯定
就係呢個唔係固定形態
乜我哋唔可以先發制人㗎咩？
阿麗，暫時睇下佢有咩變化
唔得啊，佢過緊嚟啊
阿麗，迎戰啊
唔得啊，已經太遲喇
今次弊喇
而家目標開始同0號機接觸啊，係噉
0號機嘅絕對領域點樣啊？
已經打開喇
但係0號機已經被試圖侵蝕緊喇
試圖喺度積極噉嘗試同
0號機進行首次接觸
究竟點解會噉㗎？
危險啊
0號機嘅生態零件畀視圖侵蝕緊啊
即刻叫Siri2號機出動
叫佢立即拯救同埋援助阿立
目標進一步侵蝕0號機
好危險啊
0號機而家畀視圖融合咗5
個percent以上
明日香，追疑佢目標300之後
喺絕對領域最大狀態之下
即刻用斬首槍射擊目標嘅後面
聽到未啊？
好喇，Ava2號機，立即出擊
做乜嘢啊？明日香
出擊啦，發生咩事啊？
點會噉㗎？
唔可以出動啊
佢嘅同伴率低過10個percent
明日香
用唔到
我而家用唔到啊
繼續係噉樣遲早會畀侍從食咗㗎
將佢收返嚟啊，快啲
邊個？
係我？
係咪Ever入面嘅我啊？
唔係，我感覺到仲有另外一個人喺度
你係邊個啊？
使徒？
就係我哋叫做使徒嘅人呀？
係咪啊？
你想唔想同我合二為一啊？
唔想，我就係我自己，我並唔係你
係咩？
但係太遲喇，你唔可以拒絕
而家我將我嘅心同埋我嘅感受分畀你
我將佢哋分畀你啊
你而家感唔感受到啊？
係咪好痛啊？
你個心而家係咪好痛啊？
好痛？
唔係，係寂寞啊
係寂寞啊
冇錯，係寂寞啊
你話寂寞？
我唔明啊
你唔鍾意一個人𠻺？
雖然我哋有好多個
但係竟然要自己一個
嗰啲就係寂寞，係寂寞
嗰啲係你嘅感覺
嗰一個充滿住悲傷嘅
係你自己嘅心啊
呢一啲係眼淚？
我係咪喺度喊啊？
係唔係啊？
阿立
命令，馬上解除初號機嘅凍結
即係命令初號機立即出擊
立即出擊
我知喇
噉算點喎？
上次我危險嗰陣
點解唔會我出動初號機？
絕對領域已經打開咗喇
要盡快拯救阿立，係
係真子？
真一君，plug knife
對応戦して
唔通呢啲就係我嘅感覺嚟嘅
唔通我係想同真一喺埋一齊？
唔得啊
絕對你唔係喺度反轉，會即刻畀侵蝕㗎
佢打算鎖住仕途啊
「Field限界」
「これ以上はコアが維持できません」
阿麗，你放棄機體啦，即刻走啦
聽得未啊？
唔得啊，如果我走，絕對領域就會消失
所以我絕對唔可以離開㗎，我唔會走
唔會
阿麗
你想死啊？
係心臟嚟崩潰，突破咗臨界點啊
目標消失咗喇
如果目標係消失咗嘅
即係作戰都結束喇
而家轉移到第一種戒備狀態
知道，迅速轉移到黃色嘅狀態
0號機呢？
我哋仲未確認到駕駛艙有冇射出啊
盡快拯救生還者，要快啲啊
如果仲有生還者嘅話…
車步博士
呢一件係高度秘密
收返駕駛艙，有關嘅零件都要毀滅
知道
快啲，快啲搜
真係好喇
終於連第16個仕途都消滅埋
如果根據Jelly嘅死海文書上嘅記述
應該仲有個仕途喎
好快就會到約定嘅時間
呢條路程真係好漫長
而且犧牲亦都好大𠻹
冇錯啊，我哋冇咗朗基努斯槍之後
又損失咗架Avalon號機
而家我哋有充分理由架除定原道嘅官職喇
佢唔會唔明白我哋
將東越原封不動還畀佢嘅意思啩
而家我哋需要揾一個
人嚟做定原道嘅替死鬼
呢個人一定係要一個知道事實嘅人
真治
我而家入嚟喇
美里小姐
我冇眼淚啊，我喊唔出
其實我係好傷心㗎
但係我真係喊唔出啊，我流唔到眼淚
真治
我而家唯一可以做嘅就係噉
唔好噉啊
唔好啊，美彌小姐
對唔住啊
佢而家應該好寂寞
唔通真治佢怕女人？
唔係，佢可能只係怕去同人接觸啫
鵬鵬
過嚟吖
原來我可以隨便揾個人
原來寂寞嗰個係我至啱
Deka
彼女は俺の絶望の産物であり
いまだお前の希望のよりしろでもある
やはり、忘れる方が無理というものか？
喂，揾邊位啊？
咩話？
真治
阿立
太好喇
你冇事就好喇
係喇
爸爸佢有冇嚟到啊？
多謝你啊，多謝你救咗我
乜嘢啊？
你救咗我啊
乜你唔係為咗救我而放棄0號機㗎咩？
阿麗
係我為咗救你？
你唔記得嗱？
唔係，係我唔知啫
可能係因為我係第三個阿麗嘅緣故啦
呢啲就係眼淚？
雖然我係第一次見到
但係又好似見過啊
我喊呀？
我係咪喊緊啊？
點解啊？
我點解喊啊？
第一個適合人選可以維持現狀
唔使再加新嘅藥草
對第二同埋第三個人選亦都係噉樣
監視就得喇
但係如果畀基路易長佢哋知道
阿麗仲未死嘅，一定會好麻煩㗎
借你嗰班老人家
我已經畀咗第二樣嘢畀佢哋
你放心啦
我哋都想妥妥當當去解決呢件事
如果呢件事唔盡快解決嘅
噉你會受到更多嘅屈辱㗎
我完全感覺唔到有啲咩屈辱啊
你果然好堅強
唔怪得定遠道要你做佢嘅左右手啦
但係…
將你交畀我哋嘅唔係其他人
嗰個係定遠道啊，你究竟知唔知㗎？
佢唔肯畀0號機駕駛員嚟接受問話
派咗你呢個代理人嚟代替0號機駕駛員
噉我咪即係阿麗嘅代替品？
呢啲係你想要嘅真實嘅一部分
其他嘅
我用咗另外嗰36種方法教畀你
但係恐怕你都收唔到
肯定已經收到嘅
就係喺我哋最後一吻嘅時候，交咗畀你
嗰樣嘢就係我嘅一切
隨你點樣處置喇
密碼係我哋最初嘅回憶，保重喇
我唔會再為嗰個唔響嘅電話而唔開心
放心啦，家恥
因為我已經收到你畀我嘅心
就噉處罰赤目博士，你認為已經夠咩？
佢同冬月唔同
放佢返去係上上之賤
因為佢係F4系列嘅功臣
所以應該仲有利用價值㗎，冇錯啊
為咗我哋人類嘅未來，一定要噉樣做㗎
你哋知唔知？
F4係咪已經準備好咗八架？
當然知啦，而家只係差四架吒嘛
第三新東京市嘅消滅
係方便我哋執行計劃嘅主要理由
要盡快完成
有定嘅時間就係嗰一日
喂，揾邊個啊？
真子，你聽住啊
已經解除晒對你嘅監視
你而家可以出去喇
律子小姐？
冇用㗎，要有我嘅密碼先得㗎
一定係嘉慈做㗎喇
我同你一齊入去啦
等我都睇下呢度嘅秘密
好啊
不過佢都要入去同你一齊睇
冇問題吖
點解呢度咁似阿立嗰間房𠸏？
呢度就係阿立間房
呢度係生佢育佢嘅地方
呢度？
係
佢就係喺呢度出世
構成咗阿立佢嘅深層心理嘅光同埋水
都留有呢度嘅強烈印象
好喇，積木博士
我同你入嚟呢一度唔係為咗睇呢啲嘢
你唔使催我，我知道喇
Ever？
係初期嘅失敗之作嚟
十年前廢棄喺呢度
即係Ever嘅墳場？
只係垃圾場嚟啫
而你嘅媽媽亦都係死喺呢度啊
或者你已經唔記得喇
但係當佢消失嗰一剎那
你都有份喺呢度目擊㗎
栗子啊
呢個就係dummy插頭嘅原型啦
係咪啊？
等我畀你睇下真實啊
噉樣嘅係零波麗…
你即係話
Eva嘅dummy插頭喺呢度？
冇錯
呢度係生產dummy
系統核心部分嘅工廠
即係生產工廠，呢個係…
呢啲全部都係燈籠
呢啲燈籠只不過係阿麗嘅零件嚟啫
人類得到神
歡天喜地噉想將佢據為己有，因為噉樣
所以受到懲罰，就喺15年前
得到嘅神消失咗
但係人類今次企圖用
自己嘅力量令到神復活
嗰個就係阿當，然後照佢做出似神嘅人
即係Eva
係噉…
嗰啲係咪人類啊？
係
即係人類
Eva佢本身係冇靈魂嘅
所以要將人嘅靈魂放入去
原本全部都只係廢物
阿麗只係裝住靈魂嘅容器
只得一個阿麗
靈魂只喺阿麗嘅身上產生
畫出嚟嘅房間空空如也
呢度嘅佢外表，雖然一樣，但係冇靈魂
只係容器嚟啫
因為我恨佢，所以要破壞佢
你究竟知唔知道自己喺度做緊啲乜嘢啊？
我知我喺度破壞，之不過，佢唔係人
只係有人嘅形狀嘅嘢
但係我竟然會輸畀啲噉嘅嘢
我贏唔到佢
呢個勇氣比我更加重要
只要一諗住嗰個人
我就可以忍受任何凌辱
雖然佢不知道，但係佢…
我真係傻
我同媽媽係大傻瓜如果你想殺死我
你就殺啦
如果你真係想殺死我嘅
我會同你講聲多謝
如果你真係噉樣諗嘅，就真係傻喇
呢個係畀Eva纏住人嘅悲劇嚟
我諗我同佢都係一樣
Fly me to the moon
And let me play
among the stars
Let me see where
spring is light
On Jupiter and Mars
In other words
hold my hand
Fill my
heart with song
And let me
sing forever more
You are all
I long for
All I want is to
be by your side
In the dark
there are wars
Please be true
少年が守っていた町は消え
少年が心を寄せていた友人達は去り
少年が心惹かれていた少女らは恐れと変わった
心のよりしろを失った真実に
夕暮れの中、荒らされた少年が微笑む
彼の全ての罪を包み込むような笑顔に溶け込む真実
だが、彼らには過酷な運命が仕組まれていた
次回、最後の使者